
Aktiviteter:

*Klättring*
För att prova på klättring krävs inga förkunskaper. Vi tar oss till en eller flera klätterplatser som passar gruppens nivå. Deltagarna får både prova på att fira sig ner ( rappelling ) och klättra upp på leder med varierande svårighetsgrad. All utrustning som krävs ingår. Ni kan också välja att bara prova att fira er ner eller gå en klätterkurs.
*

Kajakpaddling*
Upplev hela Kullabergs kuststrecka genom att börja paddla antingen i Mölle eller Arild. Ni paddlar sedan runt Kullahalvöns spets och får bland annat se både Kullens fyr oxh Nimis ifrån vattnet. Har ni tur kommer ni även se tumlare och säl. En perfekt heldagsaktivitet där ni gör strandhugg på Kullabergs strandnära klippor.
Önskar ni att paddla mellan Mölle och Arild erbjuder vi skjuts tillbaks på land.
Vi erbjuder uthyrning, guidade turer och kajakkurser.


*Mountainbike*
Att cykla mountainbike på Kullaberg är otroligt vackert och här finns det utmaningar på alla nivåer. En mountainbiketur tar dig snabbt runt på berget och du upplever bokskogen på bästa sätt med jobbiga uppförbackar, roliga och snabba nedförsbackar och kupperade singel tracks. Hyr en mountainbike och cykla på egen hand eller boka en guide som hjälper dig att hitta Kullabergs bästa cykelstigar. Uthyrningen finns på Italienska vägen 6 vid entrén till Kullaberg.

*
Kajk- och klättercombo*
Vår mest populära aktivitet, där vi kombinerar paddling och klättring på Kullaberg under en dag. Vi startar på morgonen uppe på berget med att klättra. Efter lunch är det dags för kajakpaddling. Dagen är slut när du inte orkar längre.......



Christian Quist
Mölle Kajak & Klättercenter
www.mollekajakcenter.se
070-5586657
