
 
1. http://kullabergsguiderna.se
 
2. info@kullabergsguiderna.se
                      073-988 10 77
                      Besöksadress: Italienska vägen 323, 26377 Mölle
                      Postadress: Mölle hamnplan, 26377 Mölle
 
3. Se bifogad. 
 
4. Återkommer med bilder. 
 
5. 
Tumlarsafari
Tur med RIB-båt längst med Kullabergs kust. 
 
Grottvandring
Vandring längst med Kullabergs spets med guide. Vi tittar dels på Kullabergs natur men även Kullens fyr samt två grottor. 
 
Nedfirning
Prova på att fira dig ned för en bergsvägg med hjälp av klättersele och rep. 
 
GPS-skattjakt
En skattjakt på Kullabergs spets. Man tar sig runt och vägleds med hjälp av en handburen GPS, perfekt för barnfamiljen.
 
GPS-grottvandring
En grottvandring på egenhand. Man guidas med hjälp av en handburen GPS vid Josefinelust.
 
Coasteering
Kombinerad aktivitet där man bland annat får testa på nedfirning, snorkling, vandring längst med klippor samt klipphoppning. 
